MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH DIU ABBYR SHEN REESHT TA SHIN GOAILL
TOSHIAGHT RISH JAMYSJEHEINEY SHIMMEY KEAYRT S'JERREE VA DOILLEEID
LESH BEAGHEY GUAIYLYN MOGGYL
AS DANIELQUAYLE FAAGIT LOAYRT RISHYN HENE RISH TAMMYLT
ROISH MY ROW YN MOGGYL RY GHEDDYN ECHEY
REESHT
DY DOMINGO CHEET AS SHEN NY CHEER SHOH
AS T'EH CUR DOOIN NY LEEIDYN SON DAA
GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CRE YN CHEER
FASTYR MIE TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
ER RADIO VANNIN
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER YN NAH
LAA YEIG MEE LUANISTYN
AS C'RED TA SHIU JANNOO YN CHIAGHTIN SHOH
VEL SHIU
GOAILL SOYLLEY JEH'N EMSHYR YINDYSSAGH SHOH NY TA
FODDEE SHIU GINSH DOOIN ER TWITTER
AS REN SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE AS
ERLHIAM NAGH DOOAR MEE FREGGYRT DA BEE AYNS
SHEN AS VA BOIREY AYN RAAD NAGH ROW
SHIN ER LINNEY RISH TAMMYLT SO NEEYM JUS
CUR COOINAGHTYN JIU JEAN NY HARRANEYN AS EISHT
FODMAYD LOAYRT MYCHIONE NY KIANGLAGHYN EDDYR OC
MIE DY LIOOAR JOUGH SHOH EARROO NANE
MADDAGHTOIL NY LIORISH
AS EARROO JEES
SY CHERROO JUSNISH
AFRICKEY DALTREY LIORISH STEVE MILIBAND
SHOH EARROO TREE
FEED AS NANEJEIG LIORISH
NY POLIS
AS
KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS SON
SHICKYRYS MY VER SHIU GEAISHTAGH DY KIARAILAGH OOILLEY
NY HARRANEYN SHEN BENTYN RISH OBBEEYS MAIDJEY GOLL
NY STRUGHTOOR BRECKEY DALTREY AS FREAYLL AS NANEJEIG
YN CHIAGHTIN SHOH NEEMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE NEESHT CRE
YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHOH MY VEES
FYS EU CUR FYS DOOIN ER JAMYS JEHEINEY
ER TWITTER NY
SODJEY
NA SHEN Y RANK ER UNNANE AIN KIANGLAGHYN
KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH
NAIGHT TRIMSHAGH TA PEIAGH ELLEY AYNS MANNIN ER
N'GHEDDYN BAASE AS COVID AGH
TA SHEN AYNS
SLEIHAGHT RADIO VANNIN VEIH'N VEIH'N REILTYS AS AS
NY HEBREWYN COVID OC SON Y CHIAGHTIN SHOH
T'AD GRA
DAGH LAA VA MYSH QUEIG PEIAGH JEIG
FEDDYNIT AS COVID OC AYNS MANNIN YN CHIAGHTIN
SHOH
T'AD TA DAGH ARRANE NEESHT DY ROW GEDDYN
REY RISH YN MAGHER ECK ER NY LINNAGHYN
ER Y CHOOYLAGHAN SHEN AYNS DOOLISH DY ROW
SHEN COSTAL
TREE FEED AS JEIH THOUSANE PUNT
C'RED TA SHIU COONTEY JEH SHEN CUR FYS
DOOIN ER JAMYS JEHEINEY ER TWITTER NA PHROSPECT
AS EE SHOOYL RISH YN NAH PHEESH SHOH
JOH ER Y JEES SON KIAULL FERKIONNEE
AS SON CONIFA REN CLEIYEE
CRENCHEER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHOH AGH NY
JEAN REESHT
VA BOLLAGYN CABBIL FO GHRUNT AYNS RAM SHENN
THIE-YN SY CHEER SHOH AGH CHA NEL FYS
EC PEIAGH ERBEE CRE'N FA
EARROO JEES SON DAGH PEIAGH SY CHEER TA
JEES JEES MILLIGRAM DY HOIE JEANT DAGH BLEIN
AS EARROO TREE SHE STOO SHOH SHENN ENNYM
CELTIAGH Y CHEER SHOH
HOOAR MEE EE REGGYRT PIYR JAMYSKINREE AS ESHYN
GRA DY ROW EH SMOOINAGHTYN DY NEE NALBIN
T'AYN AS SON SHICKYRYS T'EH SHEENAL MYR DY
NEE NALBIN SHE AYM
ER LHIAMS VEANCHEEREY FO GAELAGH TA BOLLAGYN CABBIL
RYGHEDDYN FON CHRONT AYNS MANNIN NEESHT DOOYRT JAMYS
HENE AGH CHA NEE NALBIN T'AYN SHE NERIN
T'AYN SHE
SHE CRENCHEER LHIG DOOIN CLASHTYN
RED ELLEY SON GAMMAN NOA TA CRENCHEER
AYNS Y GHAMMAN SHOH TA MISH LHAIH MAGH
TREE LEEIDEE MYCHIONE CHEER ENNAGH AS SHEGIN DIU
GINSH DOU CRENCHEER MYCHIONE TA MEE LOAYRT
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE MYR KEEAL SHIU ROISH
VEES NY SHIAULL SHEN SHE NERIN VA SHIN
LOAYRT MYCHIONE AGH CRENCHEER T'AYN YN CHIAGHTIN SHOH
MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN ER
TWITTER AT JAMYSJEHEINEY NY FYS PLUCK AT JAMYSJEHEINEY
ANSHERBEE SHOH YN CHIED JIU
AYNS Y CHEER SHOH CHA NEL YN NOI
YN LEIGH GEID BEE NY TA ACCRYS ORT
MY VEES FYS EU AYNS CRENCHEER TA SHEN
YN LEIGH CUR FYS DOOIN AYR DOOINEY DUILLAGYN
AIN
SLEITYN BALLARAT GHAMMAN ELLEY AIN LHIG DOOIN GOLL
ERASH DYS KIANGLAGHYN KIAULLEE AS OO ROISH NISH
FEEAL SHEN
DAA CHEEAL SHEN
VA SHOH
DY YEE
AS YN SUSHTAL
AS MY VEES FYS EU CRE NY HARRANEYN
SHEN FODDEE DY BEE AIGH MIE EU SON
CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN AGH MANNAGH
VEL FODDEE DY JEAN SHOH CUR LHEID SHIAULLEY
ER NY RED TREE
AS SHEN ABBYR AS
CHA NEE CHA NEE
SHEN Y VEN SJERREE AYNS Y GHAMMAN AIN
KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH VEL FYS EU
CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN MY TA
CUR FYS DOOIN ER NY DUILLAGYN DHYT AS
TUITTYM VEIH AT JAMYSJEHEINEY
AS TA SHIN CLOIE CRENCHEER NESS
ER LHIAMS DY NEE TRAA SON LEEID ELLEY
SHOH YN CHIED VEE TA SHEN
NAGH VEL EH NOI YN LEIGH GEID BEE
TRA TA ACCYRYS ORT
AS EARROO JEES SHEN DY VEL EH NOI
YN LEIGH TROGGAL THIE FEGOOISH BEEJEE
CRENCHEER ODDAGH SHEN T'EH MY VEES FYS EU
CUR FYS DOOIN ER NY DUILLAGYN AIN
AS TA SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE
VEL FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY
HARRANEYN CHEAYLL SHIN CHEAYLL SHIN LHONGEY POT LIORISH
MEEKEY SHUGYR SHICKYR LIORISH NEE AD SHEESE
AS CHA NEE CHA NEE LIORISH ABOUT MY
VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY
HARRANEYN SHEN CUR FYS DOOIN ESHYN DUILLAG TUITTYM
DUILLAG FISTARD AIN YN JEES JEU AT JAMYSJEHEINEY
AS MANNAGH VEL FYS EU MALTA SHIAGHTIN NEU
DA SMOOINAGHTYN MYCHIONE
GAELG ER UN LEEID ELLEY DIU LHEEAD SJERREE
SON CRENCHEER
TA'N CHEER SHOH JANNOO NY SMOO NA SHIAGHT
THOUSANE PUNT
THANNIT TONY DAGH BLEIN
CRENCHEER JIU RAM PANDA TONY
MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN ER
DUILLAG FESTUCA AIN YN DOOINNEY TUITTYM
AS FODDEE SHIU COSNEY AUNDYR
CHA NEL FYS AYM CRE YN NEUNER AGH
S'LIKLEE DY BEE EH YINDYSSAGH
AS MY VEES PEIAGH ERBEE LACCAL CHEET STIAGH
DYS YN STUDIO AIN AS LOAYRT ROOIN ER
JAMYSJEHEINEY TA SHEN
WELL S'MIE LHIAM JANNOO SHEN
BEE
FODDEE DY BEE GOALDAGH AIN Y CHIAGHTIN SHOH
CHEET TA SHIN JUS PROWAL DARREE FIRRYNAGH EC
Y TRAA TAYN AS AYM AGH TA DY
KINJAGH REAMYS AYN SON GOALDAGH ELLEY
GOLLRISH Y CLANE NY GAMMANYN AYNS Y STUDIO
MARIN FODDEE SHIU JANNOO QUALTYS NY SHE KIAULLEYDER
SHOOYL FODDEE SHIU GOAILL STIAGH KIAULL TA SHIU
ER NYANNOO
RED ERBEE TA SHIU LACCAL
ANSHERBEE
SHOH JAMYSJEHEINEY
TA SHIN JANNOO RED ER BEE TA SHIN
LACCAL DY FIRRINAGH TA SHIN CLOIE GAMMANYN AS
NY KEAYRTYN TA SHIN JANNOO DOOLANEYN DEYR AYM
DA NY GOALDEE AIN TA FYS AYM AYNS
NY SHENN LAAGHYN REN MISH EH GEE STAINNEYDER
SPAWN ER Y CHLAGH AS MYSH DAA HOUSANE
AS THREEJEIG NY RED ENNAGH MYR SHEN
SO TA RED ERBEE GOLL ER JAMYSJEHEINEY
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY AS
CLOIE NY GAMMANYN
EC KIONE Y CHIAGHTIN SHOH CHEET AS
NY DUILLAGYN AIGH
VIE
VOISH HOOAR SHINYN ER
RADIO VANNIN SON LHIGGEY JEE JANNOO YN CAGHLAA
SHOH ER YN AMMYR
DANIELQUAYLE VOISH JAMYSJEHEINEY AS CREDJUE CUR FREGGYRT DA'N
DAA GHAMMAN SHEN VEIH'N PHEAMAD BUTLER TWITTER ROISH
MY VEES YN CLAARE GOLL REESHT JEHEINEY SHOH
CHEET
JAMYSJEHEINEY GOLL ER JALLOO EDDRYM BEE BEE SHIUISH
RADIO VANNIN EDDYR QUEIG BIO MY SHE BIO
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY
GOLL AS GACCAN MARISH PHILGAWNE OO SHENN YN
CLAGH FASTYR DOONEE VA FEEU GOLL TROOID KUSE
DY FOCKLYN CORRYM GAELG BEEYM WILL SHARE USHAGYN
LESH Y ROISHYN DY GHRINEYN NEESHT CHUR SHOH
TA SHIN CLASHTYN LOAYRT DAA VEE ER ASH
SKEEAL GOLL ER INSH DY YINDYSSAGH AYNS RECORTYS
LIORISH JOHN TOM CAYRN MYCHIONE SHENN VEN AS
MUCH AS YN SAGGYRT COLCHERAGH
EISHT TA COLOAYRTYS EC VRIW RISH DOTSAUNDERS MYCHIONE
GOAILL AYRN AYNS REUYREY SHENN BIOGHID BIRK ER
Y GHERRID AS EC Y JERREY JEH SHEN
VA FOCKLE ERLHEH OC SY GHAELG
AS ERYNOYR DY ROW ROAUYREY SHEN CUR FREAYLL
AYNS COOINAGHTYN JEH DRANE TRADISHOONAGH VOISH UN DOOINNEY
BOGHT VA ROUYR GOLL AS GACCAN TOIGGAL OC
JEHN MAGH Y LUGH JEANT MAGH CHA JEANYM
CUR Y MUC SHEN MAGH CHA JEAN MEE
CUR Y MUC SHEN MYR
GOLL AS GACCAN WELCOME STOO LOAYRT BIT BEG
DY GAELG TA MYSH WILLIAM BAASOIL
C'RED T'OU ER VE JANNOO AYNSHOH WELLTA MEE
EH REUREY AS REUREY
AS
TROGGAL CROOK
CHA NEL FYS AYM ER YN FOCKLE SON
WHEEL-BARROW AGH TA MEE MAYNREY QUEEYLAGH BARREY-QUEEYLAGH DEIYR
EH GLEASHAGHEY ADSYN OC T'AD FEER TROME GYNSAGHEY
VEIH SHEN YINDYSSAGH GRUAIE OO SON SON LOAYRT
RHYM VEL
OO GOLL AS GACCAN VA DOOINNEY BOGHT FEMOIL
YN DOOINNEY BOGHT FO STIUREY YN DOOINNEY BOGHT
FEMOIL HUGGEY AS NUY HUG YN THIE AS
VA MY AYR DY GIAL AALIN DY JEANT
ER Y GHEAY JEANT ER Y VEEYLYN HUGGEY
AS VEIH HUGGEY RISH VEIH
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE MARISH SHOH MY CLARKSON
KEIRDLANN FASTYR JEDOONEE SON GOLL AS GACCAN EDDYR
KIARE BEE EH MYSH SHEY BEEYM
AYNS LIOARGHLARE MEANAL MURRAY VRAAR AYNS GAELG RATCHEYDER
LIORISH BRONT STAULKAL GIARREY GUSH PABYRNAIGHT DY DAVY
GRAF ER NY LHIANTYN RISH DUILLAG AS SHE
ART VOM VEIH NAIGHTEYR AYNS WITH BEE BOAYL
VA MEE MARISH YN CARREY LEAYSHEE VOISH NY
ROIHAGHYN CRE SHEN TA'N ART SHOH CUR COONTEY
JEH FASTYR AALIN V'AYN AS YN AGHT REN
STERRYM BRISHEY WITH BEE DY DOALTATTYMAGH AS TA
SHIN CLASHTYN MYCHIONE SCRUDEYR JOARREE AS DYN Y
WOOISE DA'N STERRYM OOILLEY NY SHIAUILL ECHEY TROGGIT
REN AD ARREYDERCOOSE CORMID TOOARYSTAL CHELLEERAGH AS REN
SHENN EEASTEYRYN DY ROW VEES OO FREAYLL ARREY
RISH NY SODJEY NA LIEHCHEEAD BLEIN VEIH'N NIAR
FEYSHTEY SY CHOIR RHUMSAA AGH CHROYM DY JIG
STERRYM GOAILL PADJER Y
GHOAILL AS DY FEER VA LHIE GREINEY CHOUD'S
V'EH CHEET VOISH STOAMEY LESH NY MOOIRANEYN ECHEY
DY VOD JALLOO YINDYSSAGH DY ROW COCHRUINNAGH MOOAR
DY LIOOAR ER Y CHABBYL RISH UNNANEYNS SY
CHENN RULLICK DY GHOAILL SOYLLEY JEH'N AALID
ROISH MY REN YN GHRIAN CUMMAL FO CUMMEY
DOO C'RAAD OO MARISH NY HIAR DOO DY
DOMALTES NY SPARE HUYR VELGRAAID NOO ER MY
COWRAGHEY MAGH ID BODJALLYN GYN EARROO JEH DY
CHOOILLEY LHIE-GREINEY JIARG MYR MODDEY AYM PURPLE JIARG
BANE GEAYNEY VIA LURG AS DY CHOOILLEY YNLAGHTEYR
AS AYNS SHOH AS AYNS SHEN LESH GLOUT
DOOIN NA ALMORAGH JEEAN DY VE SLANE DOOID
AYNS DY CHOOILLEY HORCH DY CHUMMEY AS SHASSOO
MAGH CHO MIE AS SAILLOO TUITTYM FEER VOOAR
CHA ROW YN TAGHYRT JARROODIT EC NY PEINTEYRYN
AS GYN OURYS NEE POOAR JANNOO SKETCH
CHIAGHTOO ROISH YN STERRYM MOOAR JESHEENAGHEY BOAYL DY
GHOAILL NY ACADEMEE REEOIL AS YN UNDINYS REEOIL
MEE VOALDYN SHOH CHEET
REN NY SHLEE NA UN CHAPTAN REAGHEY YN
AIGNEY ECHEY TAD AYNS SHEN AS EISHT DY
JINNAGH AGH CUBBYL BIOL EC O MY VA
GRA RISH NY CAGHLAAGHYN KEINT DY RAAIDYN OC
TANNAGHTYN SY PHURT DERREY VA'N STERRYM ER NGHOLL
SHIAGHEY
REN UN HUYR LHAGGAGHEY DY BOLLAGH SYN ASTYR
BEG AS EC MEAN OIE LATIN COONDAEGHYN CHIASS
BREENAGH AS YN GEYRID SHEN GOAILL NIART RISH
CHOUD'S TA TAYRNAGH CHEET FAARE JANNOO ER SLEIH
JEH DOOGHYS ENNAGHTAGH
CRAUEAGH SOIESHIU NY GHAA RY AKIN EDDYR HENE
ERYNOYR DY ROW EER MYR COOISH BREE RISH
DY CADJIN TA RYGHEDDYN FAGGYS DA'N CLYST FREAYLL
MOOIE ER Y CHEAYN AS CHA ROW AGH
BAATEY EEASTEE NY GHAA VOYN SHILLEY
UN CHIAULL VA CRONNAL SHE SCRUDEYR JOARREE VOYN
LESH OOILLEY NY SHIAUILL TROGGIT VA JUAN DY
VE GOLL SHEEAR
DUNNALLYS OMMIDJAGH ALMORYS MYNOASHYRYN ECHEY JANNOO SEOSE COOISHYN
VESSOIL SON LOAYRT MYCHIONE CHOUDS VEH TANNAGHTYN AYNS
SHILLEY AS VA EABYN MY NEE OO DY
COWRAGHEY DY GHOAILL NEOSE DY LHEEADAGH ER COONTEY
GHOW
ROISH MY REN EE DOOLISH SHEESE ORRIN VE
RY AKIN LESH SHIAULL BENNALT BY LHIASTAGH COSERIU
ROMEO DY MEEN ATH TONIGHT NY MAYREY COILL
LHIASTAGH TRUSTYR BAATEY PEINTIT Y PHIRGRIN EUISH TA
POINTIT
BEGGAN ROISH JEIH ER Y CHLAG HAINK YN
COODIT ERMAYRN DY VE NY AYR AYM MOOAR
DY LIOOAR AS CUR COWREYDAGH VA'N TOSTID DY
ROW MAALEY EAN DERREYN SHEEAR NY GOUNSTERNEE MODDEE
SY VALLEY RY CHLASHTYN DY CLEAR AS VA'N
POSSAN KIAULLEE ER Y CHOLLOO LESH Y CHARREY
BREEOIL FRANGAGH ECHEY GOLLRISH MEE RINKYS AYNS BINGYS
VOOAR TOSTID AYM T'EH DOOGHYSSAGH
BEG AYM LURG MEAN OIE HAINK FEIYR QUAAGH
VEIH MOOIE ER Y CHEAYN AS ER ARDEARROO
SKEIM COUYR NEAREY TOSHIAGHT ER IMMYR GOW ROYD
QUAAGH PHRAASE FOLLYM
EISHT GYN ROW OO RISH AYNS STERRYM ORRIN
VOISH BIEAUID VA JUAN EC YN TRAA DY
VE ERSKYN CREDJUE AS EER NY SANMEE TA
NEUPHOSSIBYL DY HOIGGAL HAINK SLANE CUMMEY YN T'EH
DOOGHYSSAGH DY VE CAST DIRREE NY TONNYN AYNJEE
EULYS VA BISHAGHEY CAGH CHEET DYS SYRJEY ERSKYN
CAGH ELLEY DERREY LURG VEG AGH MINNID NY
GHAA VEIH'N CHEAYN VA MOGHREY GLONNEY AGH VAIDJYN
GOLLRISH REAISH BUIRROOGHEY CRAGHEE REN TONNYN LUSSREEYN RAA
OC BWOALLEYDER KEOI ER Y TRAIE GHEINNEE REA
AS REN AD SKIOOT GOLL SEOSE YN UGHTAGH
RED FEER ELLEY BRISHEY ER MY COLLOOYN AS
LESH Y HREISHT OC REN AD SKEE VA
LONDEYRYN Y TOOR AYNS SOILSHEE TA GEEARREE VEIH
KIONE DAGH COLLOO PUIRT WITH BEE VA'N GHEAY
BUIRROOGHEY MYR TAARNAGH AS ROIE SHEIDEY LESH WHEESH
NIART DY ROW EH DOILLEE DA DEINEY LAJER
DY HANNAGHTYN NYN SHASSOO NY CROGHEY LESH GREIM
KIEBBEY JAGH RISH NY DANJEREYN YIARN HAINK EH
MAGH DY ROW FEME ER JANNOO SHARE Y
COLLOO VEIH'N CHOPHOBBLE VA LEIGH JEEAGHYN ER MY
VA TAGHYRT ER NONNEY BISHAGHEY YMMODEE FILLEY ER
JEET SON EARROO DY FEER MARROO JIMMEE SHEN
DY CHOYRT HUG DOILLEEID AYM AS GOW YN
E VRAAR HAINK GOW DOOIN DY FROGH MARREY
LESH URREE ER Y CHEER BODJALYN BANEY FLIUGH
REN SKEABEY SHIAULL SHIAGHT SCAANAGH CUR TASHT AS
USHLAGH AS FEAYR NY ROW FEME OC ER
BEGGAN DY CHEILTYNYS DY SMOOINAGHTYN DY ROW NY
SPYRRYDYN OCSYN VA CAILT SY CHEEN BENTYN RISH
NYN MUNGO BIO LESH LAUEYN TAR SHIRVEISH AS
SHIMMEY PABYRYN BIBBERNEE CHOUDS VA NY BRATTEEYN DY
VROIGH MAYREY SKEABEY SHIAR
NY GIOOTYN REN YN FRIOGHE TANNAGHEY GYS VEG
AS VYNHEEAN RISH FODDEY DY LIOOAR RY AKIN
AYNS ARD SOLLYSH YN TENDREIL VA CHEET NISH
MOON RYCHEILLEY AS GEIYRT ORROO VARROO DOOIN TAYRN
MEE CUR DOALTAITTYM DY ROW EH JEEAGHYN DY
ROW AD CREN SPAR ER NYN SKYN ER
CROUW LESH BWOAILLEY AS STERRYM CHOUDS VEH GOLL
ROISH
VOISH SHOH TOU STARNO REAYRTYN SOILSHIT MAGH NY
SODJEH STOAMID ERSKYNTOWSE AS JEH SIM ERLHEH
REN YN VOIR VA ROIE GHOW DYS SLEITYN
CEAU SEOSE GYS Y SPEYR LESH DAGH GLOAN
GLOUT DOOIN MOOAREYDER CHESHVEAN AS V'EH JEEAGHYN DY
ROW YN DORRIN GLACKAID DY CHASSEY ERSOOYL STIAGH
SYN AER AYNS SHOH AS AYNS SHEN BAATEY
EEASTEE RISH FRITLAG DY HIAULL ROIE DY COOIE
SON FASTEE ROISH OOREYDERYN NISH AS REESHT NY
SKIANYN BANEY JEH USHAG VARREY CEAU JEAGHYN STERRYM
ER MULLAGH UNNANE HIAR V'AD SOIE SHOH RONSEE
NOA AARLOO SON PROWAL AGH CHA ROW PROWALYS
Y REE JEANT JEH FOAYS
REN OASEIRYN AS CURRYM OC EARISHYN DEIYR SON
OBBRAGHEY AS AYNS NY FARGAGH DOOINSHEIGN FROGH ROIE
STIAGH AYN REN AD SKEABEY EAGH DOAL VOOAR
LESH
KEAYRT NY GHAA VA JERREY EASH ECHEY FEER
FONDAGH GOLLRISH YN TRAA REN BAATEYEEASTEE LESH YN
OOIR MOOIE ECHEY FO'N USHTEY ROIE STIAGH SY
PHURT AS DOD EH LIORISH LEEIDEIL AS ISH
ER VASHTI COAYL SHENN GOU JEH GOLL ER
BRONSON NOI NY COLLOON MYR HAINK EH LESH
DAGH BAATEY COSNEY STIAGH AYNS SOILSHEE Y PHURT
EIE DY EUNYS ASHOON COCHRUINNAGH DY LHIE ER
Y TRAIE VEIH VA JEEAN RISH SHALLID DYS
SCOILL CUR GEILL AS EISHT VA SKEABEYDER SHOOYL
ER YN DRESS SMEYR
ROISH FODDEY REN AYNS SOIE SHOH RONSEE GEDDYN
MAGH BEGGAN NA SHOOYL SY FODDID SCOILLAR LESH
OOILLEY NY SHIAUILL TROGGIT VA JEEAGHYN DY VE
YN UN RAAIDEY AS VA GAELG CURRIT DA
NY SLEIH SY FASTYR BEG
LIORISH YN TRAA SHOH VAN GHRIAN ER GHOLL
SHEESE DY VE VEIH NIAR AS VA'N LUGHT
FAKIN NERIN DEANYN CURRIT EC CROUW CHOUD'S V'AD
T'EH GOLL ER GAUE AGGLAGH V'EH AYM NISH
EDDYR Y BAATEY AS Y PHURT VAD SCARE
OOR REA NY LHIE URREE DY COOIE HEN
BAATEY MIE AASH AS NISH ER CHUR AYNS
Y LESH Y GHEAY SHEIDEY VEIH'N ARD MYR
REE EC Y TRAA V'AYN REAGH NIAU FOSSABYL
EH DY JINNAGH EH COSNEY DYS BEEAL-Y-PHURT NISH
T'EH BUNNYS OOR OOYLGHRAIH AGH Y MOOAR VA
NY TONNYN NY ROW AYNS NY LAGHYN JO
USHTAGHYN TAYRN ELLAN CRIE RY AKIN BUNNYS AS
VUNSCOILL LESH OOILLEY DTY SHIAUILL TROGGIT ROIE LESH
WHEESH BIOID DY JINNAGH EH AYNS GOAL JEH
SHENN SHIOLTEYR DY ROW GYRNAL RISH ROSHTYN BOAYL
ENNAGH EER MANNAGH VEL SHEN AGH NIURIN
EISHT HAINK RISH DROGH MARREY NY SMOO V'AYN
ROISH SHEN GLOUT DY CHEH HASHT BOTEIL DY
GHOONEY STIAGH ER DY CHOOILLEY NHEE GOLLRISH MAGHER
Y VAAISH
AS CHA DAAG EH YN AGHIN CHEEAYL CLASHTYNYS
OC ER MOAL BUIRROOGHEY DORRIN AS NOO ROOTEN
TAYRNEE AS TARMANE NY POBBYLYN MOOAREY COSNEY TROOID
DOLLEY MAGH EER NY SYRJEY NA VAD ROIE
CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGHYANNOO LIORISH RAM STAULKAL
AS VA SHEN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL FASTYR BEGGAN DOONEE VEIH SHE BEE AYM
DYS SHIAGHT BEEYM
AGH NISH VEIH ABBYR SHEN REESHT SHEN EH
AS MYR SHOH SLIENNOO
SHILLISHYN TA THIE